❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා අඬනවද?
මම ඉන්නවටද?
මම යන්නටද?
මම කැමතියි ඔයා යන්න.
මම
ඔයා මාත් එක්ක එනවනම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
කඩා දැමීමත් සියල්ල අවසන්.
ඔයාට මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවද?
මට තෑග්ගක් තියෙනවා.
ඔවුන් ඒක කඩා දමන්නේ නැහැ කියලා ලොකු කලබලයක් කළා, නමුත්
තෑග්ග මොකක්ද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා. ඔයා දන්නවනේ කිම් යොං-රන් පනත ගැන.
ඒක අදාළ වෙන එකක් නෑ.
මොකද මම ඔයාට දෙන්නෙ මුලින් ඔයාට අයිති දේ.
කවුද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා කියන්නේ මේ කළු පාට පොඩි
මිනී පෙට්ටියක් වගේ දෙයක් මගේ කියලද?
ෂාමන් ඉයුන්වෝල්
ආහ්, ඒ හුරතල් ආච්චි?
ඔහු ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
මට ඒක ගන්න ඕන නෑ.
ඔබට කඩා දැමීමට අවසර දුන් තැනැත්තා
ඔබ ස්තූතිවන්ත වන කෙනෙකුගේ කෘතඥතාව
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද ?
ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක ඔයාගෙ නිසා , ඔයාම ඒක විවෘත කරන්න ඕන .
ඒක මට විවෘත කරන්න ඕන නැති දෘශ්‍යමානයක්.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඇතුළත යම් ආකාරයක නටබුන් තිබෙන්නට ඇතැයි මට හැඟේ
.
ඔබ නටබුන් වෙනුවට
කෞතුක වස්තු සලකා බැලුවේ නැද්ද ?
ඇතුළත ෂින් යුන්-බොක් සිතුවමක් වැනි දෙයක්
තිබෙන්නට පුළුවන .
ටයෝ, මම ඔයාව ගිහින් බලන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ
මම ළඟින්වත් නැති කෙනෙක්ගෙන්
වාහනයක් ගන්න එක කරදරයක්.
මොකද මම කරදර ඇති කරන්නේ නැහැ කියලා විශ්වාස කරන ජාතියේ කෙනෙක් නිසා.
පොදු ප්‍රවාහනය භාවිතා කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
බස්, කුලී රථ සහ උමං මාර්ග රියදුරන් සමඟ
මිතුරු වීම පහසු නැහැ නේද?
මම එහෙම නෙවෙයි.
මට මේ ලී පෙට්ටිය ගලවලා
බලන්න ඕන වුණා .
අවුරුදු 300කට වඩා පැරණි
ඒක ඉහළ පෙළේ වින්ටේජ් එකතුවක් වගේ
ඔයා ලී පෙට්ටිය විවෘත කරනකොට මට කතා කරන්න අමතක කරන්න එපා.
මටත් ඇතුලේ
මොනවද තියෙන්නේ කියලා දැනගන්න කුතුහලයක් තියෙනවා .
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, හොඳයි
මට මිත්‍රශීලී රියදුරෙකු මුණගැහුණා, ඒ නිසා
මම නිතරම බස් එකේ යනවා.
මම ටැක්සියක් ගන්නම්!
අනේ, මොන අවාසනාවක්ද.
කරදර වෙන්න එපා තාත්තේ.
අති විශාල
මම මුහුදට ගියා.
මගේ සිහිනය වුණේ ලොව පුරා සංචාරය කිරීමයි.
මගේ ආශාව ඉටු වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මගේ බබා
මේ කාලය පුරාම කොච්චර තනිකමක් දැනෙන්න ඇද්ද?
මට කලකිරීමක් දැනෙනවා.
වටේ ඉන්නේ මෝඩයෝ විතරයි.
මේ තරම් ලස්සන දෙයක් ළඟින්ම තිබුණත්
කාටවත් ඒක අඳුනගන්න බෑ .
ඇය හොඳ ආච්චි කෙනෙක්.
එයා මට අමුතු දෙයක් දෙන්න විදිහක් නෑ.
හහ්
ඔයා මේක 'Authentic Masterpieces' වලට ගන්න
හොඳ නැද්ද ?
ඇතුලේ ඇත්තටම ෂින් යුන්-බොක් සිතුවමක් නැද්ද?
මට වඩා ඉස්සරහට යන්න එපා.
එය විවෘත කර ඒ ගැන සිතීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත.
මොන යකාද? යකෝ.
අනේ මන්දා!
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඔයා මේ තරම් උඩඟු විදියට හැසිරෙන්න යනවනම්
අහකට යන්න
කෝල් කරන්න
පරක්කු වැඩියි නේද ?
ඔයා මට මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කරන්න කිව්වා.
ඔයා ලී පෙට්ටිය ඇරියාද?
නැත
ඇයි ඔයා ඒක ඇරියෙ නැත්තෙ?
මම ඒක ඇරියෙ නැති එක නෙවෙයි,
මට ඒක ඇරගන්න බැරි වුණු එක.
මට ඒක පොරවකින් පොඩි කරන්න ඕන වුණා, නමුත්
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා. ඇයි?
ගෙදර පොරවක් නැති නිසා
ඔයා බීලද?
බියර් කෑන් දෙකක් වගේ දේවල් එක්ක
මම කවදාවත් බීලා නැහැ.
මිනිස්සු පවා හදවත් විවෘත කරන්නේ නැහැ.
අගුලවත් මට හදවත අරින්නේ නැහැ.
ඇයි හැමෝම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
පුතා?
අම්මි එක්ක සෙල්ලම් කරන්න
මම ෆෝන් එකේ ඉන්නේ.
මම ඉවර වෙලා එළියට එන්නම්.
මුලින්ම බොන එක නවත්තලා ලී පෙට්ටිය අරින්න.
ඔබ එය විවෘත කරන විට අමතන්න.
කවුරුහරි වාසනාවන්තයි.
සෙල්ලම් කරන්න ඉල්ලන අම්මලාත් ඉන්නවා.
අපි ක්රීඩා කරමු
සුභ උදෑසනක්
අනේ දෙවියනේ, මේක හොඳ නෑ.
මගේ ඔළුව පැලෙන්න යනවා, අනේ මන්දා.
මම හිතුවේ මගේ මූණ විතරයි කෙට්ටු වෙන්නේ කියලා, නමුත් දැන්
මගේ ඇඟත් කෙට්ටු වෙනවා.
හොංජෝ මහතා
මම කඩේට ගියා.
ඔයාට මට හැන්ගෝවර් එකට බෙහෙත් බීමක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ආ, ඔව්
අනේ දෙවියනේ, ආහ්, නෑ,
ඒක එහෙම නෙවෙයි, ආහ්...
නෑ, මම ඉක්මනට එන්නම්.
අනේ මන්දා, ඒක බලන්න, ආයෙත් ඒක කරනවා.
එයාලා කිව්වා මට රැකියාවේදී පෞද්ගලික වැඩ කරන්න කියලා.
කවුරුහරි විගණන දෙපාර්තමේන්තුවට හොරෙන් කතා කළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
කණ්ඩායම් නායක
ඔහ්, ඔයා දැනටමත් වාර්තාව ලියා ඉවරද?
ආහ්, මගේ ඔළුව රිදෙනවා,
ඒ නිසා මම ඒක පස්සේ බලන්නම්. ආහ්...
ඔව්
ඇයි, මට ඒක පස්සේ බලන්න බැරිද?
හේයි, ඔයාගේ ඇස් ඇත්තටම නරකයි වගේ.
ඔහුටත් ලොකු ඇස් තියෙනවා.
නැත
එල්ලෙන වැවිලිකරු ගැටලුවක් සම්බන්ධයෙන්
කළ විනෝද චාරිකාවකට ගොස් මම නැවත එන්නම් .
ම්ම්, මමත් දවල්ට කන්න යන්නේ එළියෙන්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ආහ්, අපි 11ට
හැන්ගෝවර් සුප් බඳුනක් බොමු .
- උදේ කෑමට යනවා, අනේ පැටියෝ
- ඔව්.
මේ කාලේ
මම හැමදාම කරන දෙයක් .
මට ලබන සතියේ ඇවිදින්නම ඕනේ.
තවද, එම මාර්ගය
නගරාධිපතිවරයා රැකියාවට යන ගමන
මම බරපතල කරදරයකට වැටෙන්න ආසන්නයි.
මේ කලාපීය ගෙරානියම්.
කැරන්, මවුලින් රූජ්
මැවරික් තැඹිලි
හොරයිසන් ඇපල් මල
බොහෝ වර්ග ඇති බැවින්
නිලධාරීතුමනි,
කරුණාකර ඔබ කැමති එක තීරණය කරන්න .
මම දවල් කාලයේදී නීතිඥවරයා මුණගැහුණා.
මම හවුම්ට එරෙහි නඩුවෙන් පැරදුනා.
එසේම?
අපේ නගරයේ උපදේශකයින් ලෙස පත් කරන ලද
නීතිඥයින්ගේ අහිමි වීමේ අනුපාතය
එය 60% ඉක්මවයි.
ඒ නිසාම අහිමි වූ නගර අයවැය
වොන් බිලියන 1.2 ඉක්මවයි.
රාජ්‍ය නිලධාරීන්
උපදේශන සඳහා පිටතට ගොස් කාලය නාස්ති කරති.
එක් එක් සිද්ධිය සඳහා උපදේශන ගාස්තු ගෙවීම සඳහා අයවැය නාස්ති කිරීම
ඒ නිසා තමයි මම මේ යෝජනාව කරන්නේ.
නීති උපදේශක තනතුර වසරක කාලයක් සඳහා පුරප්පාඩු වී ඇත.
ඔබ නැවත බඳවා ගත යුතුයි.
නීති සමාගම් දෙකක් පමණක් ඉතිරි කිරීම
ඒ වෙනුවට,
ඔබට නගර ශාලාවේ දක්ෂ නීතිඥයෙකු සිටිය යුතුය .
එය බොහෝ ලාභදායී වනු ඇත.
හොඳයි,
ඒක හොඳ යෝජනාවක්, නමුත්
මෙතරම් ඉහළ පිරිවැය-ඵලදායීතාවයක්
ඇති එවැනි දක්ෂ නීතිඥයෙකු මෙහි පැමිණීමට උපරිම උත්සාහයක් ගනීවිද?
මම හිතන්නේ පඩිය ටිකක් වැඩියි...
මොකද සල්ලි ගැන උනන්දුවක් නැති අය
ඉන්න පුළුවන් .
හේයි, ඒ වගේ කෙනෙක් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
ශාපය සහ වේදනාව අවසන් වේ.
ලී පෙට්ටියේ හිමිකරු පෙනී සිටියේය
ලී පෙට්ටියේ හිමිකරු වන්නේ
ලී හොං-ජෝ
කෙසේ වෙතත්
දුරකථනයක් නැත.
- ඇයි?
- ඔයා ලී පෙට්ටිය ඇරියාද?
නෑ, තාම නෑ.
ඇයි ඔයා තාම ඇරියේ නැත්තේ?
මම කාර්යබහුලයි.
නැන්දා
ඔයා ඒ ඔංචිල්ලාව උඩ ඉඳගන්න හොඳ නෑ.
ඔයා ඔන්චිල්ලාව උඩ පැද්දෙන ගමන් තනියම කෑම කමින් හිටියද?
ඔයා සිවිල් සේවක වැඩ ගැන එච්චර දන්නේ නෑ වගේ
, ඒත් මේ ඔක්කොම...
ඇත්තටම
මට දැනගන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ නේද?
ඔයා වැඩ ඇරිලා එන්නේ කීයටද?
හොඳයි, වැඩ ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට බොහෝ විට අතිකාල වැඩ කිරීමට සිදුවනු ඇත...
අද අතිකාල වැඩ කරන්න එපා,
කලින් වැඩෙන් යන්න.
මම ගෙදර ආවම මුලින්ම ලී පෙට්ටිය ඇරලා බලනවා.
ඔයා ඒක ඇරියොත්, මට කතා කරන්න.
ඇයි උත්තරයක් නැත්තේ?
මට කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඇලඩින් පවා පහනේ ජෙනීට
ගොඩක් ගරු කළා .
නමුත් ජැං ෂින්-යූ
මට කිසිසේත්ම ආචාරශීලී නැහැ.
එහෙනම් මම ඔබෙන් ඉතා ආචාරශීලීව අහන්නම්.
කරුණාකර අදම ලී පෙට්ටිය විවෘත කිරීමට වග බලා ගන්න .
කරුණාකර මටත් කතා කරන්න.
ඒ වගේ අවස්ථාවක, මම ඒ ගැන ටිකක් හිතන්නම්...
හහ්-හලෝ? හෙලෝ?
වාව්, ඔයා ඇමතුම විසන්ධි කළාද?
හේයි! හේයි... ආහ්!
මම ඔයාට කිව්වා එතන ඉඳගන්න එපා කියලා.
අහ්?
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා කියන්නේ ඔයා මට වඩා අවුරුදු තුනක් වැඩිමල් කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ දන්නේ නැහැ.
මම හැමදාම පුස්තකාලේ හිටියා,
ඔයා හැමදාම සෙල්ලම් කළා.
මම හොඳට ඉගෙන ගත්තා.
දවසින් දවස, රෑට රෑට
ඔයා පැසිපන්දු සෙල්ලම් කළා නේද? පුස්තකාලය ඉස්සරහා.
ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒකට
වන්දි ඉල්ලන්නද ?
මම ඔබව නගර ශාලාවේ නීතිඥයෙකු ලෙස පරීක්ෂා කිරීමට ආවා.
ඔයා දන්නවද මගේ වාර්ෂික වැටුප කීයද කියලා?
මට ඒක කොච්චර උනත් කමක් නෑ.
හොඳයි, මම දැනගෙන හිටියත්,
මට ඔයාට එච්චර දෙන්න බෑ, නමුත්
ඔයා සල්ලි වලට කෑදර
කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මම සල්ලි වලට කෑදර නෑ.
කෙසේ වෙතත්, මාව පෙළඹවන්නේ නැති දේවල් ගැන මට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ .
සිවිල් සේවකයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට මගෙන් ඉල්ලා සිටීම
ඔයා දැන්ම මට නඩුවට පිටුබලය දෙන්න කියනවා නේද?
ඔයා මට කියන්නේ ලොකු සමාගම් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න කියලද?
ආසන්න වශයෙන් බිලියන දස දහස් ගණනක්
බදු නොගෙවා
නීති විරෝධී ක්‍රියාවන් සිදු කරන විශාල සමාගම් ගණනාවක්
කරුණාකර මට හැකි ඉක්මනින් පිළිතුර දෙන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, අපට දෙවන ප්‍රමුඛතාවය තීරණය කළ හැකිය.
නම්
ඒ බොහෝ විශාල සමාගම් අතර
හවුම් එහෙමත් ඉන්නවද?
ඒක නොවෙන්න විදිහක් නෑ.
එක, දෙක, තුන, හතර
පහ, හය, හත, අට, නවය
, දහය, එකොළහ
තවද
මේක ඉරණමද?
සහායකයා අතිකාල වැඩ කරනවා, මමත් එහෙමයි.
එය කුමක් ද?
ඔයා මට අතිකාල වැඩ කරන්න එපා කිව්වා, ඒත්
ඔයාම අතිකාල වැඩ කරනවා වගේ පේනවා?
මට දකින්න ඕන
ඔයාගේ මූණ නෙවෙයි.
එබැවින්
මම ඔයාට කියන්නේ ලී පෙට්ටිය වීඩියෝ කෝල් කරන්න කියලා.
ඔයාලම බලන්න.
අගුල මේ වගේ නේද?
සිදුරක් නැත.
සොයැන්ගෑන්ග් වේල්ලේ වාන් දොරටු
විවෘත කරන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා වගේ නෙවෙයි .
ඔයාට එච්චර පොඩි අගුලක් අරින්න බැරිද
?
ඉතින්,
මම දැන් ඉඳන් ඒක ආයෙත් විවෘත කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම තිරිසන් බලය වෙනුවට මගේ ඔළුව පාවිච්චි කරන්නම් .
දැන්, තථ්‍ය කාලය තුළ ප්‍රවේශමෙන් නරඹන්න.
විවෘත කරන්න, විවෘත කරන්න
බලන්න, මම කොච්චර අතුල්ලලා දැම්මත් ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ.
ජෙනී? එයා එළියට එන්නේ නෑ.
එහෙම නම්, වෙනත් ක්‍රමයක්!
'විවෘත තල' වෙනුවට
ලී පෙට්ටිය අරින්න!
බලන්න, ඒක ඇරුනේ නැද්ද?
මේක අවසානය නෙවෙයි.
අබ්‍රකාඩබ්‍රා
සුසුරි සබාහා
ලී පෙට්ටිය
චීනයේ නිෂ්පාදිත එකක් විය හැකියි.
ක්විං රාජවංශයේ භාණ්ඩ
♪ මේ වේගයට මට පිස්සු හැදෙනවා,
මෘදු, මට කරුණාවන්ත ♪
♪ ඔයා නිසා මට පිස්සු හැදෙනවා, මම
අනුකම්පා විරහිත කෙනෙක් බවට පත් වෙනවා, මම ♪
♪ මම ඔයාට සමාන ලී පෙට්ටියට
තවත් මන්ත්‍රයක් දැම්මා ♪
♪ ලී පෙට්ටිය, කරුණාකරලා ඒක අරින්න, යන්න! ♪
අබ්‍රකාඩබ්‍රා
ඔයා මැජික් මන්ත්‍ර දන්නවා නේද?
මම ඒකත් කළා.
නමුත් බලන්න, ඒක ඇරුනේ නැද්ද?
- එහෙම නම්...
- ඉන්න
ඉන්න කිව්වම බල්ලෝ පවා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඌ බුරන්නේ නැහැ,
කෑම ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම බල්ලෙක් නෙවෙයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා බලු පැටියෙක් වගේ ආකර්ශනීය බවින් පිරිලා කියලා?
එහෙනම් ඒක බල්ලෙක්.
ඉන්න! මම ඒක විවෘත කළාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
කවදාවත් මුලින්ම කතා කරන්න එපා.
ඔයාට තේරුනාද?
බලා සිටීමෙන් පලක් නැත.
මම මගේ උපරිමය කළා.
මේ වගේ දෙයක් තෑග්ගක් කියලා කියන එක, මචං
මම තවමත් එය ඉවත නොදමමි.
මොකද මම දන්නවා අතහැර දැමීම කොච්චර දුකක්ද කියලා.
අහ්, වාඩි වෙන්න.
දැන්, අපේ
නීතිඥ ජැං ෂින්-යු
ගිය වතාවේ සිදු වූ දේ වසන් කරනවා වෙනුවට
ඔයා එක කොන්දේසියක් එකතු කරපු නිසා
සමාවෙන්න
සමාගමක හිමිකරුවෙකු ලෙස
එය නුසුදුසු හැසිරීමක් විය.
මම නීතිඥවරුන්ට පෙන්වූ රළුකම
අවංකවම
මම සමාව ඉල්ලනවා!
මෙය සැබෑ සමාව ඉල්ලීමක් ලෙස සලකනවාද?
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
අවංක සමාවක්, මට කණගාටුයි.
ඒ මගුලේ එන්නත, ඇත්තටම.
මට ඇත්තටම බීම සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තන්න ඕන නේද? හහ්?
ආහ්, එහෙනම් ඔයා සමාගම් කළමනාකරුවෙක්.
ඒක ලේසි නෑ.
කරුණාකරලා ත්‍යාගශීලී වෙලා ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න, හරිද?
උහ්, උහ්, මම වැඩ කරනවා, වැඩ කරනවා.
මමත් මේක මගේ කාර්යබහුල කාලසටහනෙන් ඉවත් කළා
, ඒ නිසා ඔයා එළියට එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කරුණාකර ප්‍රවේශමෙන් රිය පදවන්න .
අහෝ මගේ දෙවියනේ
හේයි, හේයි, හේයි!
ඔයා දන්නවද මම ඔරලෝසු වලට කොච්චර වියදම් කළාද කියලා
?
දෙක, හතර, හය, අට
නියෝජිතයා, ඔබේ පවා
යකාගේ පුතා, මම මිලියන 500ක් වියදම් කළා...
නමුත් ඇයි?
නමුත් ඇයි ඔයා ආයුබෝවන් කියන්නේ නැත්තේ?
මම Law & High ආයතනයේ
නීතිඥයෙක් නොවන නිසාද?
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ඉදිරිපත් කළා විතරයි.
ජැං ෂින්-යූ,
ඔයා මොකද කරන්නේ?
තනි නීතිඥයෙක් සහ විශාලතම සේවාදායකයා
මේ දෙකෙන්
ඔයා තෝරගන්නේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා, රස්නෙයි, රස්නෙයි.
ඒක එච්චර හොඳ නෑ.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
දෙක තුන!
අහ්?
ඉතින් බැලස්ට් එකද ගැටලුව?
ඔයාට හරි ද?
මට ඒක දෙන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ
මොකද ඒක එතන නෑ.
කරුණාකර
ඔයාට එන්න බැරිද?
හාහ්?
ඔයා රෝහලෙන් ආපහු එන ගමන්ද
?
මම මහාචාර්ය කිම්ගේ නිර්දේශය මත
සාප්පු සවාරි ගියා .
මට ආරංචි වුනා ඔයා රස්සාවෙන් අස් උනා කියලා?
හොඳ විවේකයක් ලබා ගැනීමට මෙම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න.
වෙන කොහේ හරි වැඩට යන්න හිතන්න එපා.
උසස් පාසලේදී
මම ඇත්තටම හිතුවේ මගේ තාත්තා මැරෙයි කියලා.
නමුත් ඔබ දැන්
ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔබට සුව කළ නොහැකි රෝගයක් තිබේ.
මගේ නඩුව වෙනස්.
විවේකයක් ගන්නා අතරතුර
ගිහින් වෙඩින් එකට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ඔයා!
ඔයා මට විවාහ වෙන එක ගැන කරදර කළාද? ඇයි?
මට ෂින්යූව යවන්න ඕන නෑ.
කවදාවත් කලින් විවාහ වෙන්න එපා.
අම්මා දිහා බලන්න.
ඔයා කසාද බැන්ද ගමන් ජීවිතේ විනාශ කරගත්තා.
ඔයා නිකම් ඉන්න.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නෑ කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
මමත් ඒක දන්නවා.
ෂින්යු නීති සමාගමෙන් ඉවත් වීම
ඔයා හැමදාම ගෙදර
කම්මැලි වෙලා ඉන්නවා
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම එහා මෙහා පෙරළුණාද නැත්නම්
දුවගෙන ගියාද?
කුමක් ද?
මැජික් දහස්-චරිත සම්භාව්‍ය
හාහ්?
කුමක් ද?
එය 'මැජික් තවුසන්ඩ් චරිත සම්භාව්‍යයේ' අනුපිටපතක්ද?
'ෂර් මූන්'
මම, ප්‍රිම්රෝස්, ඩොෂන්හි පූජකවරිය,
ජීවිත කාලයටම
ජියොන්ග්රියෝහාන් කියුටේ
රහස් ආයුධයකින්.
මම මේ ඩෂුල්ෂර් ලිව්වේ
ආහ්, මන්ත්‍ර පොතක්ද?
මම විතරයි
මම තෝරාගත් පුද්ගලයා
'ඩෂ්ල් රඟ දක්වන්න පුළුවන්'...
'ආඥාව'
දෝෂ රහිත
සහ පිරිසිදු ද්‍රව්‍ය තෝරන්න.
හරි හරී.
'ඩුචුලේ අහි බිහි කරයි'...
'ගෙප්ඩ්යේ සොන්ග්විසුල්'
ජේසුඩෙක්සුල්
'සුදු ජේඩ් රූපලාවන්‍ය තාක්‍ෂණය'?
වයස්ගත වීම වැළැක්වීම
ආදරණීය ලිංගිකත්වය
අනේ මන්දා, ඒක විහිළුවක්.
ආහ්, ඉතින්...
ඔබ ප්‍රිම්රෝස් ලියූ දේ හරියටම අනුගමනය කරන්නේ නම්
දරුවෙකු බිහි කරන්න, පුතෙකු ලබා ගන්න,
සුන්දරියක් වන්න.
ආදරයත් සාර්ථකයි
. හොඳයි, ඒක එහෙමයි...
මේක තේරුමක් තියෙනවද?
ලාම්පුවෙන් එන ජෙනීව
මීට වඩා විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
මම ඒක කිසිම ගානකට ඇරියේ නැහැ.
ඒක අගතියක්.
ඔබ බටහිර දේවල් විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
ඔයා අපේ රටට අනන්‍ය දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
නේද?
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
ආදරයේ කලාව
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා ලී පෙට්ටිය ඇරියාද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඉන්න!
'ඉන්න' කියලා
සතියකට වඩා කෙනෙක්ව තනියම තියන්න එක අපයෝජනයක්.
සියලුම බල්ලන්ට
වඩා දක්ෂම බෝඩර් කෝලි පවා
මට දවසකට වඩා ඉවසගෙන ඉන්න බෑ.
ඔහ්, ඔයා ඒක අහන්නද මෙතනට ආවේ
?
මම වැඩට යන ගමන් ඉන්නේ.
ඔයා කියන්නේ ගංග්නම් වල කාර්යාලයක් තියෙන කෙනෙක්
වැඩට යන ගමන් මෙහෙට ආවා කියලද?
පිළිතුරෙන් පටන් ගන්න, ඔබ ලී පෙට්ටිය විවෘත කළාද?
නැත
එහෙනම් ඒක ආපහු දෙන්න.
ලී පෙට්ටියේ හිමිකරු මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ නොවන
බව පෙනේ .
නැහැ?
මම හිතන්නේ මම තමයි ඒ ලී පෙට්ටියේ අයිතිකාරයා.
ඔයා ඒක ඇරියාද?
ඒක ඇරුනේ නෑ, ඇරුනා.
නමුත් ඇයි ඔයා කතා කළේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා,
මම ඒක ඇරියා නෙවෙයි, ඒක ඇරියා කියලා.
භාෂාවේ සියුම් සියුම්කම් ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ නීතිඥයෙක්ද?
ඇතුලේ මොනවද තිබුණේ?
ඒක පොතක්.
පොත?
හා, මම හරිම මෝඩයි.
ආහ්, ඒක
ලිව්වේ ප්‍රිම්රෝස් කියන ෂාමන් කෙනෙක්.
මේකයි ඒකයි මිශ්‍ර
කරලා මේ විදියට කළොත්,
ඔවුන් කියනවා ඔබට සුන්දරියක් වෙලා පුතෙක් බිහි කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔවුන් පවසන්නේ එය ආශාවන් ඉටු කරන මන්ත්‍රයක් බවයි.
මට තව විස්තර කියන්න.
හොඳයි, මම කතා කරන්නේ ඒක තේරුමක් තියෙනවා නම් විතරයි.
ඒක කොහෙත්ම තේරුමක් නැති දෙයක්.
කියවන්න කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවද
?
අපේ රටේ භාෂාව චීනයේ භාෂාවට වඩා වෙනස්.
ඒක 'ලිපි මගින් ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ එකඟ වෙන්නේ නැහැ' කියන මට්ටමේ
!
ඔයාලා දෙන්නා අඳුනනවද?
ආ, ඒ...
නැහැ, ඒ අලුත් දේවාලය කඩා දැමීම නිසා.
මේ පැත්තේ ඉන්නේ ඉඩම් හිමියා විතරයි.
ආහ්
නමුත් ඔබේ මුහුණේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
අනේ මන්දා, ඒ තැලීම හරිම දරුණුයි.
එය පැහැදිලිද?
මම ගොඩක් කන්සීලර් ගැල්ව්වා.
ඇයි ඔයා අනවශ්‍ය ලෙස ඔයාගේ කොණ්ඩය කන් පිටිපස්සට දාගන්නේ ?
අපි උඩට යමු.
නගරාධිපතිතුමා
මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා, මම වැඩට යන ගමන් ඉන්නේ.
නගර ශාලාවේ නීතිඥ, අද සිට පළමු දිනය
අහ්?
ඔයාව නීති ආයතනයෙන් අස් කළාද?
ආයුබෝවන්
.
ලී හොං-ජෝ මහත්මයා!
- ඔව්?
- ම්ම්, කොහොම හරි
ඔබ සහකාර ක්වොන් ජේ-කියුං ගැන දන්නවාද
?
නගර ශාලාවේ කවුද ඔබව නොදන්නේ, සහකාර ?
ඔබ බිඩම් බවට පැතිර යන කටකතා පැතිර යනවා.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ඔබ එකිනෙකා පෞද්ගලිකව හඳුනන්නේ නැහැ
කියලද?
ආහ්, ඒත්
මේ වගේ දෙයක් උඩුගත කළේ ඇයි?
මොකක්ද ආවේ?
නැහැ, නගර ශාලාවේ දැන්වීම් පුවරුවේ
හොංජෝ මහතාට ප්‍රශංසා කරන සටහනක්
ආහ්, නමුත්
කතුවරයා ක්වොන් ජේ-කියුං ය.
ඔහ්, ඒ
සහායකයා හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔයා හිතන්නේ මම දැන් ඉඳගෙන 9 ශ්‍රේණියේ පහත් සේවකයෙක්ට ප්‍රශංසා කරන පෝස්ට් එකක් දානවා කියලද?
ඒක නමක් වෙන්න ඇති.
හහ්? ක්වොන් ජේ-කියුං
ඒක මොනතරම් පොදු නමක්ද?
හේයි, නමුත් ප්‍රස්ථාරය
මෙතරම් නරක් වී ඇත්තේ ඇයි?
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
අනේ මන්දා, ඒ තැලීම හරිම දරුණුයි.
ඉතින් ඔයත් බිඩම්, හොංජෝ වලට කැමතිද?
නැහැ, මම…
සරල රේඛාවක සිටගන්න.
ඔබ මා පිටුපසින් සිටියහොත්
102 වතාවක් පමණ
ඒක හරි යයි
ඔව්
දැන් ඔයාගෙ මූණ හොඳටම රතු වෙලා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආ, ඔව්
ඒක හොඳයි.
සරල සහ
පිරිසිදු
මේ නීති කණ්ඩායමේ නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී, පාර්ක් කි-ඩොං මහතා.
මම නීතිමය කටයුතුවලට සහාය වෙමින් සිටිමි.
ගිඩොං, කරුණාකර අභ්‍යන්තර නිවේදනයක් පළ කරන්න.
අනාගත නඩු සම්බන්ධයෙන්
නීතිඥ ජැංට ඔහු සමඟ සාකච්ඡා කරන ලෙස කියන්න .
මට මාසික රැස්වීමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම දැන් යනවා.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
එය නාම පුවරුවකි.
හොඳයි, දැනට, ඔබට මාසයක් පමණ අරගල කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ, ඉතින්...
රැකියාවේ ස්වභාවය නීති සමාගමක ස්වභාවයට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
ආ...
පසුව, පැකිලීම වළක්වා ගැනීම සඳහා,
පෙර නීති උපදේශක එය හසුරුවා ගත්තේය.
අද දවස අවසන් වන විට ඔබට සියලු ද්‍රව්‍ය සොයා ගත හැකිද?
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මම සහතික වෙනවා.
දැනට, උපදේශන ඉල්ලා සිටීමට
කිසිදු රාජ්‍ය නිලධාරියෙකු පැමිණෙන්නේ නැත .
මම නවක නීති උපදේශකයින්
විශ්වාස නොකරමි .
හ්ම්, ඒක හොඳින් සිදුවුණා.
මටත් හදිසි පෞද්ගලික
වැඩක් තිබුණා.
නැහැ,
ඒක ලිව්වේ ප්‍රිම්රෝස් කියන ෂාමන් කෙනෙක්.
ඔයා මේකයි ඒකයි මිශ්‍ර
කරලා මේකයි අරකයි වගේ කලවම් කළොත්,
ඔවුන් කියනවා ඔබට සුන්දරියක් වෙලා පුතෙක් බිහි කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔවුන් පවසන්නේ එය ආශාවන් ඉටු කරන මන්ත්‍රයක් බවයි.
ප්‍රිම්රෝස් සැබෑ පුද්ගලයෙක් විය.
ෂාමන් ප්‍රිම්රෝස් මරා දැමූ තැනැත්තා
ජං මු-ජින්
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙන්නේ විනෝද වෙන්න
නෙවෙයිද ?
එහෙම කරන ගමන්
ඔයා අතිකාල ගෙවීම් සාක්කුවේ දාගන්නවද ?
අනේ දෙවියනේ, මම තිගැස්සුනා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා ගෙදරදී හමුවෙමු කියලා.
මම ඔයාට ගිය වතාවෙත් කිව්වා.
මම කිට්ටුවෙන්වත් නැති කෙනෙක්ගෙන් ගමනක්
අරන් කරදරයක් වෙන්න මට ඕන නෑ .
ලී හොං-ජෝ මහතා,
සමීප වීම පිළිබඳ ඔබේ සංකල්පය කුමක්ද?
එකට කෑවොත් ළඟද?
අත් අල්ලගෙන හිටියොත් ළඟද?
සමීපව සිටීම අතර රේඛාව ඇඳෙන්නේ කොහේදැයි
ඔබට හරියටම මට කිව හැකි නම් ...
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්, ඒ නිසා
අපි දැන්ම යාළුවෝ වෙමු.
අපි සමීප විය යුත්තේ ඇයි?
මට ඔයාව දැනෙනවා
ලී පෙට්ටිය ඇතුලේ තියෙන මන්ත්‍ර පොත
ආහ්, ඉතින් ඒකද අරමුණ?
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මොකද මට රෑට
මිනිහෙක්ට ගෙදරට එන්න දෙන්න බෑ.
මම ගෙදර යනවා කිව්වෙ නෑනෙ.
මම හෙට වැඩට ගියාම ඔයාට අරන් එන්නම්.
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර යන ගමන්
ගිහින් බලන්න පුළුවන් නේද?
හරි, එහෙනම්
මම ඒක කුලී රථයක් විදිහට ගන්නම්.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම අහන්නේ අවශ්‍යතාවයක් නිසා.
මන්ත්‍ර පොත බැලීමෙන් පසු ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් නොකළ යුතුයි.
ඔයා මට ඒක දෙන්න පොරොන්දු වුණු නිසා, tsk.
ඔයා හිනා වෙලා කිව්වා ඒක විහිළුවක් කියලා, ඒත්
ඒක නැති කරගන්න කැමති නෑ වගේ නේද?
ඔයා ඒක මට දුන්නම
පැහැදිලිවම කිව්වා .
ඒක ඔයාට දෙන්නේ ඒක ඔයාගේ නිසා.
දකුණට හරවන්න!
ඔයාට මාව ඉස්සරහින්ම දාන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ ගෙදර බස් නැවතුමක්ද?
ඔයා පටුමග දිගේ උඩට ගියොත්, ඒක ඉක්මන්.
කාර් එකෙන් ගියොත් ඊට වැඩි කාලයක් යනවා.
ඔයා ගාස්තුව ගෙවන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඒක ටැක්සියක් කියලා හිතුවා කියලා?
මම කොපමණ මුදලක් ගෙවිය යුතුද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ, මම ඒක පරිත්‍යාගයක් ලෙස සලකනවා.
හ්ම්, මේක නම් මහ වේදනාවක්. ඇත්තටම.
අහ්?
අනේ මන්දා, හරිද?
ජියොන්ග්-ආ! අනේ මන්දා, ජියොන්ග්-ආ
ජියොන්ග්-ආහ්, ඔයා කොහෙද ගියේ?
ජියොන්ග්-ආ...
- ජියොන්ග්-ආහ්, ඔව්? මෙහෙ එන්න.
- මොකක්ද අවුල?
ආහ්, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ!
මේක කරන්න එපා, ආ!
ඒ මම නෙවෙයි!
ජියොන්ග්-ආ, ජියොන්ග්-ආ
ජියොන්ග්-ආ
ආහ්, ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා මාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහාගෙන...
ඔයා කව්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා.
ඔබට ඉන්න කිව්වොත්, ඔබට ඉන්න වෙනවා.
මුලින්ම උඩට යන්නේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න, අනේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා මාව අනුගමනය කළේ?
මට එපා වෙලා
මට දැන් ඔයාගේ අත අතහරින්න පුළුවන්ද?
ආ...
ඔබට ලැබෙන්නේ පැමිණිලි පමණයි,
ඒවා ගොනු කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ නොදන්නේද?
වීදි ලාම්පු ඒ තත්ත්වයේ තිබේ නම්,
ඒවා ප්‍රතිස්ථාපනය කරන ලෙස ඉල්ලා පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්න.
එයාලා මට කිව්වා LED එකක් දාන්නම් කියලා, ඉන්න කියලා .
එහෙනම් ඔයාගේ පවුලේ අයට ඔයාව එක්කගෙන යන්න එන්න
කියන්න .
මට පවුලක් නැහැ.
මාව නගර ශාලාවට මාරු කළ
දා සිට මම තනිවම කමින් සිටිමි .
හොඳයි, මමත් ගෙදර
තනියම කනවා .
මට රැකියාවේදී පවා
තනියම කන්න ඕන නෑ .
මට හිරිහැර කරනවා කියලා පැහැදිලි වෙයි කියලා මම බයයි.
ඔයා මෙතන තනියමද ජීවත් වෙන්නේ?
නිවාස හිමියන් යුවළ පළමු මහලේ ජීවත් වූහ.
ගොවිතැනට නැවත පැමිණීමේ අත්දැකීම ලබා ගැනීමට ඔබ ගම්බද ප්‍රදේශවලට ගියාද?
කලින් කිව්වට ස්තූතියි.
මම ඒක වහාම පහළට ගේන්නම්.
ආ...
ඔයා මොහොතකට උඩට එන්න කැමතිද?
ඒක ඔයා කලින් කිව්ව දේට වඩා වෙනස් නේද?
මම ඔයාට මන්ත්‍ර පොත පෙන්වන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා බැලස්ට් එක මාරු කරන්න කියලා.
නැහැ?
ඔබ බැලස්ට් එක ප්‍රතිස්ථාපනය කළහොත්
ඔයා කිව්වද මට මන්ත්‍ර පොත පෙන්නන්න කියලා?
ආහ්, මේ වගේ වේගයකින් මට විදුලි සැර වැදිලා මැරෙන්න බැරිද?
ඔයා අත්වැසුම් දාගෙන ඉන්නවා නේද?
ඒක පුපුරා යන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා කාත් එක්කද ජෝඩු වෙලා ඉන්නේ?
වාව්!
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, පහළට එන්න.
මට ඒක කරන්න බැරි නිසා නෙවෙයි,
මට කාලය අවශ්‍ය නිසා.
මම මගේ ජීවිතේ කවදාවත් කරලා නැති දෙයක් කරනවා.
ඒ ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා නැති නිසා.
මම ඒක කරන්න තීරණය කළොත්,
මට කරන්න බැරි දෙයක් නැහැ, ඒ වගේ දෙයක්...
අහෝ දෙවියනේ!
අසනීපෙන් ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා, පහළට එන්න.
මම අසනීපෙන් ඉන්නවා වගේ රඟපානවා නෙවෙයි
; ඇත්තටම මට අසනීපයි.
ඉතින්, ඔයා
කියන්නේ ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා නැති නිසා ඒක කරන්න බෑ කියලා, ඒක රිදෙනවා කියලා.
ඉතින් මම කිව්වා පහළට එන්න කියලා!
කරුණාකර මට වතුර වීදුරුවක් දෙන්න.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
අපි කොන්ත්‍රාත්කරුවෙකුට කතා කරමු.
මේ දවස්වල කවුරුත් ඒ වගේ ආලෝකකරණයක් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
වීදි ලාම්පු ද LED වලින් ප්‍රතිස්ථාපනය විය...
මැජික් දහස්-චරිත සම්භාව්‍ය
බලන්න
අනේ මන්දා, මේ පොඩි දේ මොකක්ද?
අපි එකට බලලා හිනා වෙමු.
නැත
මොකද ඕනෑම දෙයක් එකට කරන විට එය වඩාත් විනෝදජනකයි.
හේයි, මාතෘකාවම විහිළුවක් නේද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක 'මැජික් තවුසන්ඩ් චරිත සම්භාව්‍ය' අනුකරණයක් වගේ කියලා
!
ඒක විහිළුවක් නේද?
ආහ්, මේ ඔක්කොම විහිළුවක්, නමුත්
විශේෂයෙන්ම මෙය 'වාසනාව උපයා ගැනීම' වේ.
ධනවත් වන්නේ කෙසේද යන්න විනෝදජනකම දෙයයි.
ඉන්න,
ඔයා මට කියන්නේ සප්සල් බල්ලෙක්ව අවුරුදු 10ක් ඇති කරන්න කියලද? හහ්?
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඒක විහිළුවක් කියලා හිතුනේ මට විතරද?
නව බඳවා ගැනීමේ සුව කිරීමේ තාක්ෂණය
ශාරීරික රෝග සුව කරන මන්ත්‍ර
මම ඔයාට මන්ත්‍ර පොත පෙන්නුවා,
දැනට එච්චරයි...
ලී හොං-ජෝ මහතා
මට ඕන කරන දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ එහි අඩංගු සියලුම මන්ත්‍ර ලබා ගන්න.
මැජික් දහස්-චරිත සම්භාව්‍ය
නමුත් එක දෙයක් පමණයි
ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබට අවශ්‍ය කුමන ආකාරයේ මන්ත්‍රයක්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම සුදු ජේඩ් රූපලාවන්‍ය ඖෂධය ගන්නේ නැහැ.
මටත් ඒක ඔයාට දෙන්න අදහසක් නෑ.
එහෙනම්, මම හිතන්නේ මන්ත්‍ර ගිවිසුම
ස්ථාපිත වෙලා කියලා...
- නෑ, ඒත් තාමත්...
- මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ
කරුණාකර.
කමක් නැහැ
නැහැ,
එහෙම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම මුලින්ම තාත්තා ළඟට එන්නම්.
ඔව්, අපි තුන්දෙනා එකට ගියොත්
ඒක අමුතු දෙයක් වෙයි කියලා මම බය වුණා .
ඔව්, අවන්හලේදී හමුවෙමු.
ආහ්, අපොයි
මගේ හමුවීමට ටිකක් ප්‍රමාද විය හැකියි.
නෑ, මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන.
ඔයා නගරාධිපතිතුමාගේ දුවද?
හහ්
මේ තත්ත්වය ඇත්තටම හරිම විහිළුවක්.
ඔයා විතරයි විනෝද වෙන්නේ.
හොංජෝයා
අපි දෙන්නා
මුහුණට මුහුණ ඉඳගෙන තේ බොන්න තරම් ළඟ නෑ කියලා මම හිතනවා.
සමාවෙන්න, පරක්කු වුණත්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ
දුක් වින්දේ ඔයා විතරක් නෙවෙයි .
මටත් පිටරට ඉගෙන ගන්න සිද්ධ වුණේ මාව එළියට දැම්මා වගේ.
මම කාවවත් දන්නේ නැහැ,
යාළුවෝ හොයාගන්න අමාරුයි.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර තනිකමෙන් හිටියද කියලා?
ආහ්, විදේශයක ඉගෙන ගන්න කාලේ ඔයා ගොඩක් තනිකමක් දැනුණාද?
මම දැනටමත් සමාව ඉල්ලුවා, මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා වෙනස් වෙලා කියලා.
ඒ නිසා මම ඔබේ සමාව අයැදීම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, ඒ වගේම
එය පිළිගැනීමට මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
හොංජෝ
, නවත්තන්න.
මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ,
ඔබ ජීවිතේ කවදාවත් වැරැද්දක් කරලා නැද්ද?
පුද්ගලයෙකු
මේ තරම් සමාව ඉල්ලුවොත්
එයාලට ඒක පිළිගන්න බැරිද?
ඉදිරියට යාමට ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
මට එක දෙයක් තේරෙනවා
ලී හොං-ජෝ මහතාට
තනිවම ආහාර ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොමැති වීමට හේතුව
හේතුව අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ
මම හිතන්නේ ඒක අනිත් අයට තියෙන දෙයක්
නෙවෙයි .
අපි යමු
මම උසස් පාසලේ පළමු වසරේදී
පාසල් මාරු කළා .
මගේ තාත්තා කෙනෙක්ගේ රියදුරු විදිහට වැඩ කළා, එයා
කිව්වා එයා ජීවත් වුණේ බිම් මහලක කියලා.
ළමයි මට හොඳටම හිරිහැර කළා.
මට ඔයා ගැන හරිම දුක හිතුනා,
අපි යාළුවෝ වෙමු කියලා මුලින්ම යෝජනා කළේ මමයි.
මම කැමති ජ්‍යෙෂ්ඨයා රතු වුණා...
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම හොංජෝ එක්ක තිබුණු මගේ මිත්‍රත්වය නවත්තගත්තා.
ක්‍රියාවලිය හොඳ වුණේ නැහැ.
ඒ මගේ අම්මයි තාත්තයි දික්කසාද වුණු කාලේ
.
මම ඕනෑවට වඩා සංවේදී වුණා.
කුමක් ද?
අනේ නෑ, මම මොනවද කරන්න ඕන!
ආහ්, මට ආරංචි වුනා පාර්ක් ජු-වොන් ප්‍රේම සම්බන්ධයක් පවත්වනවා කියලා!
කුමක් ද?
අවුරුදු විස්සක් බාල
ලස්සන ගොල්ෆ් ක්‍රීඩිකාවක්
එයා අවුරුදු දෙකකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ වංචා කරනවා කියලා එයා කියනවා.
මම එයාව කැමරාවට අල්ලගත්තා!
මේ පිස්සු අවජාතකයා ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද!
බලන්න
ඕහ්, එහෙනම්
කළමනාකරු මාමා, ඔයා ඒක නිසා නිවාඩුවක් ගත්තේ නැද්ද
?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් වාර්ෂික නිවාඩු ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ආහ්, ඒක හරි.
- මම මොකද කරන්න ඕන?
- හේයි, ඔයා ඕනෑවට වඩා ශබ්ද කරනවා.
හේයි, හේයි, අපි
වැඩ ඇරිලා වෙලාවට එළියට ගිහින් කතා කරමු.
හරි හරී
ඉතින්
මා ඉයුන්-යොං විවාහ වෙනවා කිව්වම
මම ඔයාව එහෙම නැවැත්තුවා නේද?
ඒ අවජාතකයා
එයාගේ පෙනුමට අනුව ජීවත් වෙනවා වගේ නේද?
නමුත් මේක බලන්න, එයා එයාගේ පෙනුමට අනුව ජීවත් වෙනවා.
ඒක හරි
මට එක දෙයක් තේරෙනවා
ලී හොං-ජෝ මහතාට
තනිවම ආහාර ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොමැති වීමට හේතුව
නැහැ, නමුත් අපේ කළමනාකරු මාමාට
ඔයා එයාලට කෝල් එකක්
දෙන්න හොඳ නැද්ද ?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම දන්න මැනේජර් මා චරිතය
මේ වගේ වෙලාවට කතා කරන වර්ගයේ කෙනෙක්...
කරුණාකර මාව සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට ඇතුළත් කරගන්න.
පුදුම වෙන්න, මහත්මයා.
ඔෆිසර් ලී හොං-ජෝ, ඇත්තටම නේද?
මම හිතුවට වඩා අඩුවෙන් හිතනවා.
අනේ මන්දා, අපි සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා.
ඔහු උපාය මාර්ගික රැස්වීමක් පවත්වමින් සිටී.
ඉතින්, ඒ ප්‍රති-පියවර රැස්වීම
මමත් ඔබ හා එක්වීමට කැමතියි.
හොංජෝ මහතා
අද ඒ සඳහා මනෝභාවයක්
නැහැ කියලා මම හිතනවා .
මම අද
මම කෙනෙකුට සවන් දී
ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
ජීවිතයේ
සෑම කෙනෙකුම වැරදි කරයි .
නමුත් සමාව අයැදීමක් සඳහා
කොපමණ දුරක් ගතවේද?
සමාව දීම කොතරම් දුරකට කළ හැකිද ?
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
එදා සිදු වූ දේ ගැන මට කණගාටුයි.
ප්‍රමාද වුණත් සමාව අයදිනවා.
එය සිවිල් සේවක පුහුණුවේ
තුන්වන දිනය විය .
කණ්ඩායම් නායකයාට
ඔහුගේ මවගේ වියෝව දැනුණු බව මම දැන සිටියේ නැත, සහ
ඒ වෙලාවේ මට ලැබුණු ලියුම් කවරය ශෝක තෑග්ගක් කියලා
මට ඊටත් වඩා අඩු අදහසක් තිබුණා .
- මම දැනගෙන හිටියා නම්, කවදාවත්...
- වාඩි වෙන්න.
ඔව්?
එයාලට 'කට වහගෙන' ඉඳගන්න කියන්න.
අනේ මන්දා, සහායක!
වාව්,
මේ වගේ තැන්වල ඔයාට සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහත් තියෙනවද, ඒයිඩ්?
වාව්, ඔයා ඇත්තටම නොදිරන කෙනෙක් නේද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ ආවේ කා සමඟද?
ඔයා දැනුම්දීමේ ඊමේල් එක දැක්කේ නැද්ද?
නීති උපදේශකයෙකු ලෙස සම්බන්ධ වූ
නීතිඥ ජැං ෂින්-යු
ළමයා…
ඡායාරූපය ඒකට සාධාරණයක් කරන්නේ නැහැ, වාව්!
ඒක හරිම දීප්තිමත් නිසා මට ඒක අඳුරගන්න බැරි වුණා නේද?
අපි මේ විදියට මුණගැහුණේ දෛවය නිසා.
අපි එකට වාඩි වෙමු.
නෑ නෑ,
අපි වෙනම...
- මේසය අමුණන්න, අමුණන්න
- ඔව්, ඔව්, ඔව්!
අමුණන්න
මගේ එහා පැත්තේ ආසනය මෙතන...
මේ පාර, ඔව්
ආහ්, එන්න, එන්න
ම්ම්, නමුත්
මම
ඇත්තටම ගොඩක් කුතුහලයෙන් ඉන්න නිසා අහන්නේ.
මට ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඒ නගර ශාලාවේ දැන්වීම් පුවරුවේ
ලී හොං-ජෝ මහතා අගය කරන සටහනක්
සහකාර ක්වොන් ජේ-කියුං විසින් පළ කරන ලද එක
නෑ නේද?
ඒක හරි, මම උඩුගත කළ එක.
ඔව්?
මම බොහෝ විට නගරාධිපතිවරයා හමුවීමට
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට ගියෙමි .
පැමිණිලිකරුවන් කෙරෙහි ඔවුන්ගේ ආකල්පය
යහපත් බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
මෙතරම් පැහැදිලි දෙයකට ප්‍රශංසා කරන්නේ ඇයි?
රාජ්‍ය නිලධාරීන්
මුලින්ම පෙත්සම්කරුවන්ට කරුණාවන්ත විය යුතු නොවේද?
අපි සමාව ඉල්ලනවා,
නමුත් අපි දැන් යනවා.
මොකක්ද? නෑ, ඇයි...
අහකට යන්න
මම මොකද කරන්න ඕන? එයා ඇත්තටම බීලා වගේ.
මම
කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම හොංජෝ මහතාව වෙනත් කෙනෙකු ලෙස වරදවා වටහා ගත්තාද?
ආහ්, මම හිතුවේ වලහෙක් කියලා.
ඒ හිවලෙක්
නගර ශාලාවේ මංපෙතක් දාලා යන්න එපා.
මහජන සේවය
එය පහසු නොවන බව මතක තබා ගන්න.
පාලකයා!
හැමෝම නැගිටින්න!
මම ඔයාට දෙවන වටයට සලකන්නම්!
- දෙවන වටය!
- ඔව්, හොඳයි.
ඔයා සීයා කෙනෙක්ද?
කැරෝකී...
- ආහ්, පරිස්සමෙන්
- ආහ්!
ඔයා කොහෙද යන්නේ, හොංජෝ මහත්මයා?
අපිට උපාය මාර්ගික රැස්වීමක් තියෙනවා.
මම කැමතියි මිස්ටර් හොංජෝ
ගෙදර යනවා නම්.
- එහෙනම් හෙට හමුවෙමු!
- ආ, අපි යමු!
- හෙට හමුවෙමු!
- අපි යමු!
ලී හොං-ජෝ මහතා
ඔයාට මාත් එක්ක මොහොතකට එන්න ඕනද?
ආ, ඔව්
මට මේක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් තියෙනවා.
මං නිසා ඔයාගේ ඇඳුම් අවුල් වෙලා.
ආ...
මම ඒක සෝදාගෙන හොඳට ඇඳගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි
හොංජෝ, මම ඔයාව දකින හැම වතාවෙම
ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා .
නම හොංජෝ නිසාද?
නැත
මම රතු පාට වෙන්නේ මට කැමති කෙනෙක් ඉන්නකොට
විතරයි .
ආහ්, ම්...
මම දැන් කිව්ව දේ
පාපොච්චාරණයක් වගේද?
ඔව්, මටත් එහෙමයි ඇහුනේ.
නෑ?
එනම්…
ඇත්තටම
ඒක හරි
සහායකත්.
ඔයා මට උනන්දු වෙයි කියලා
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
ඇත්තම කිව්වොත්,
සහකාරතුමනි, මම දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ සිටි කාලයේ සිටම ඔබ සමඟ සිටිමි...
මමත් ලී හොං-ජෝට කැමතියි.
ඇත්තටම?
නමුත් ඒක එක්තරා ආකාරයක මිනිස් සෙනෙහසක්.
යමෙකු ගැන
ප්‍රශංසා කිරීමට යමක් තිබේ නම්
මම දැන්වීම් පුවරුවේ පළ කරන්නම්.
මම නිසා කවුරුහරි තමන්ගේ ඇඳුම් විනාශ කරගත්තොත්
මම තෑග්ගක් දෙන්න යනවා.
මට දැන් වෙච්ච දේ අමතක වෙනවා.
අනාගතයේදී මාව දකින විට
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ආහ්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඒ උසස් පාසල් ළමයා කොහොමද
කරුණාවන්ත වුණේ?
එයා මට බෝල්පොයින්ට් පෑනක් සහ
ටියෝක්බොකි එකක් අරන් දුන්නද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔහු ඇගේ මිතුරියගේ පෙම්වතා බව ඇය දැන සිටියත් ඇය ඔහුව සොරකම් කිරීමට කැමති වූයේ මන්දැයි
මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි .
දැන් මම ඒක දකිනකොට, මම දන්නවා.
ලී හොං-ජෝ මහතා,
ඉතා සැහැල්ලු හා සුළු කරුණාවකින් වුවද
මම ගැස්සිලා ගියා, තනියම ඒකට කැමති වුණා,
ඊට පස්සේ...
මම ආවේගශීලීව පාපොච්චාරණය කරන වර්ගයේ කෙනෙක්.
ඔයා මොනවද දන්නේ එහෙම කියන්න?
ඇයි? මම දැක්ක දේ හරියටම කිව්වා.
එහෙමද?
ඉතා සැහැල්ලු හා සුළු කරුණාවකින් වුවද
මම තනියම කලබල වෙලා සතුටින් ඉන්නවා.
මොකද කවුරුත් මට
කරුණාවන්ත නැහැ !
ඒක ඇතිද?
එහෙමද?
ඉතා සුළු හා නොවැදගත් කරුණාවකින් පවා මම
තනිවම ලැජ්ජාවට හා සතුටට පත් වෙමි .
මොකද කවුරුත් මට කරුණාවන්ත නැහැ!
ඒක ඇතිද?
මට ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා.
ඔයාට ලී හොං-ජෝ මහත්තයා මතකද?
ඔයා ඒක කරන ගමන් මේකත් කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
සීයා, ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
- ස්තූතියි
- ඔව්
- ලොක්කා
- ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද?
ඔහ්, මම ඔයාව බලන්න ආවා.
- හැමදේම හොඳින් වෙනවද?
- ඔව්.
මෙම කොටස අවසන් වූ පසු, සියල්ල සිදු වනු ඇත.
මමත් ටිකක් උදව් කරන්නම්.
ඔහ්, ඇත්තටම ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඒක හරිම ලස්සනයි!
අනේ මන්දා, ඔයාගෙ ඇඟට කුණු වැටෙයි.
කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
අනේ මන්දා
නැත
ඉතින්,
බිඩම් කොහොමද...
- හෙලෝ
- ඒ පුද්ගලයා නේද?
- ඒක හරි.
හේයි, හේයි, ඒ තමයි ඒ කෙනා, හරිද?
මම පාපොච්චාරණය කරලා ප්‍රතික්ෂේප කරපු කාන්තාවක්.
මට හරිම ලැජ්ජයි, මම මොකද කරන්නේ?
හයියෙන් කතා කරන්න එපා,
මට හැමදේම ඇහෙනවා.
හහ්? විනාඩියක් ඉන්න.
අහ්, නිලධාරී ලී හොං-ජෝ.
- ඔව්
- ඔයා මල් පෝච්චි ඔක්කොම මාරු කළාද?
- ඔහ්, ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
තවමත්, හෘදයාබාධයේ වේදනාව
ජය ගැනීමට
වැඩේ තමයි හොඳම.
විශේෂයෙන්ම මෙම ව්‍යසනයේදී
හොඳයි,
මම හිතන්නේ එළියේ වැඩ කරන එක ඇතුලේ වැඩ කරනවට වඩා හොඳයි .
මම, මම එක උගුරක් විතරයි බිව්වේ, අහ්
මේක කාලා සතුටින් ඉන්න
- ස්තූතියි
- හරි.
අපි ඒ ගැන ඉහළින් කතා කරමු.
ඔහ් නෑ, ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයා ඒක දැක්කද? හහ්?
ඒ මම නෙවෙයි.
- බොරු!
- මම කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම් මම ඒක කිව්වේ ඇයි?
සහායකයා එහෙම කියයිද?
ඒක දැනගන්න ඇත්තටම ඒක බලන්නම ඕනද?
බිඩම්ට පාපොච්චාරණය කිරීමටත් පෙර
සේවයෙන් පහ කරන ලද 9 ශ්‍රේණියේ සේවකයෙකුගේ අවසානය
ඒක ගත්ත කෝණයෙන් බැලුවොත්,
ඒ මම නෙවෙයි කියලා ඔප්පු වෙයි.
හාහ්?
ලී හොං-ජෝ?
ගොවිතැන
මාව මරනවා.
මම කුකුළන්, තාරාවන් සහ එළුවන් ඇති කිරීමටත් පටන් ගත්තා.
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, මේ පාර එයාට බබෙක්වත් ලැබුණා!
ඒ පොඩි දේ
කොච්චර හුරතල්ද
කෙසේ වෙතත්
මම ඔයාට හැමදේකින්ම ටිකක් එව්වා, ඒ නිසා
හොඳින් කන්න.
ඒ සියල්ල කාබනිකයි.
හාහ්?
මට ඒකට ගොඩක් ආසයි,
'ආදරයෙන් ගැළපෙනවා'
පිළිවෙලට අඳින්න
ගැඹුරු මාතෘ සෙනෙහසක් ඇති එළුවෙකුගේ කිරි.
මමත් ලී හොං-ජෝට කැමතියි.
නමුත් ඒක එක්තරා ආකාරයක මිනිස් සෙනෙහසක්.
මට දැන් වෙච්ච දේ අමතක වෙනවා.
අනාගතයේදී මාව දකින විට
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ආදරයේ කලාව
කෙනෙකුගේ ආදරය
දිනා ගැනීමට මන්ත්‍රයක්
මන්ත්‍රය කිරීමට පෙර
චාරිත්‍රානුකූල ස්නානය තුළින් ඔබේ මනස සහ ශරීරය පිරිසිදු කරගන්න.
පිළිවෙලට අඳින්න
චන්ද්‍රයා ඉහළින්ම සිටින රාත්‍රිය
නිහඬ ස්ථානයක එය කරන්න.
'
ගැඹුරු මවකගේ එළු කිරි තඹ බඳුනකට පුරවා ගැනීම'
රැප්සීඩ් මී පැණි
පෝරියා කොකෝස් කුඩු
මුහුදු වෙරළේ ඩොඩර් බීජ
රතු රෝස මල් පොහොට්ටුවක් දාන්න.
රෝස මල් දිය යට
පිපෙන්නට පටන් ගත් විට
මෙම පරිච්ඡේදය පුළුස්සා දමන්න
එය කලවම් කරන්න
එය සෙනෙහසේ ජලය බවට පත්වනු ඇත,
එබැවින් කැමති අය එය පානය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
21 වන සියවසේදී
ඔබ ඇත්තටම එවැනි මිථ්‍යා විශ්වාසයක් විශ්වාස කළාද ?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒක මගේ කියලා?
එහෙනම්
මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ කවදාද, කොහොමද කියන එක වැදගත් නෑ නේද?
මට එක දෙයක්
දෙනවා කියන පොරොන්දුව
අද මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා.
අපි එක දවසකට offline යමු.
එහෙනම්, හෙට වැඩ ඉවර වෙලා
අපිට කෙටියෙන් හමුවෙන්න පුළුවන්ද ?
මම?
මේකට මම මොකද කරන්න ඕන
?
මම හිතන්නේ ආදර උපක්‍රමය සාර්ථක වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥